//16. Dos vehículos viajan a diferentes velocidades (v1 y v2) y están distanciados por una distancia d. El que
//está detrás viaja a una velocidad mayor. Se pide hacer un algoritmo para ingresar la distancia entre los
//dos vehículos (km) y sus respectivas velocidades (km/h) y con esto determinar y mostrar en qué
//tiempo (minutos)

1-Inicio
2-mostrar "Ingrese la distancia entre los vehículos km:"
3-Leer d
4-mostrar "Ingrese la velocidad del vehículo adelante km/h:"
5-Leer velocidad1
6-mostrar "Ingrese la velocidad del vehículo detrás (km/h):"
7-Leer velocidad2
8-Si velocidad2 <= velocidad1 Entonces
9-mostrar "El vehículo detrás no puede alcanzar al de adelante."
10-Sino
11-diferencia_velocidad = velocidad2 - velocidad1
12-tiempo_horas = d / diferencia_velocidad
13-tiempo_minutos = tiempo_horas * 60
14-mostrar "El tiempo que tardará el vehículo detrás en alcanzar al de adelante es:", tiempo_minutos, "minutos."
15-Fin Si
16-Fin
